<h1 style="text-align: center;">Historia</h1>
    <p style="text-align: center; padding-left: 100px; padding-right: 100px;">
      El Fútbol Club Barcelona fue fundado el 29 de noviembre de 1899 por 
      un grupo de doce aficionados al fútbol, convocados por el suizo Hans
      Gamper, residente en Barcelona desde 1898. El club se constituyó 
      como entidad deportiva el 5 de enero de 1903. El 22 de octubre de 
      1900 se disputó el primer partido de fútbol en el campo de la calle
      Industria, ante la Escuela de Ingenieros Industriales, que finalizó 
      con victoria barcelonista por 1-0. El 8 de diciembre de 1902 se 
      inauguró el Campo de la calle Muntaner, con un partido entre el 
      Barcelona y el Foot-ball Club Español, que finalizó con empate a cero.
      El 14 de marzo de 1909 se inauguró el Campo de la calle de la 
      Industria, con un partido entre el Barcelona y el Español, que 
      finalizó con victoria barcelonista por 2-1.

    <h1 style="text-align: center;">Palmarés</h1>

    <p style="text-align: center; padding-left: 100px; padding-right: 100px;">
      El Fútbol Club Barcelona es el club español con más títulos oficiales 
      en su palmarés, con un total de 95 títulos, de los cuales 74 son 
      oficiales y 21 son amistosos. El club ha ganado 26 ligas, 31 copas 
      del rey, 13 supercopas de España, 3 copas Eva Duarte, 2 copas de la 
      Liga y 2 copas de Cataluña. A nivel internacional, el club ha ganado 
      5 copas de Europa/Liga de Campeones, 4 Recopas de Europa, 3 copas de 
      Ferias/UEFA, 5 supercopas de Europa y 3 mundiales de clubes. El club 
      ha ganado 4 títulos en una misma temporada en 3 ocasiones: 2008-09, 
      2009-10 y 2014-15.

    <h1 style="text-align: center;">Estadio</h1>
    <p style="text-align: center; padding-left: 100px; padding-right: 100px;">
      El Fútbol Club Barcelona juega sus partidos como local en el Camp Nou 
      desde el 24 de septiembre de 1957, fecha en la que se inauguró con un 
      partido entre el Barcelona y el Legia de Varsovia. El estadio, que 
      sustituyó al Camp de Les Corts, tiene una capacidad de 99 354 
      espectadores, siendo el estadio de fútbol con mayor capacidad de 
      Europa y el quinto del mundo. El Camp Nou es el estadio de fútbol 
      con mayor capacidad de Europa y el quinto del mundo, con una capacidad 
      de 99 354 espectadores. El estadio fue inaugurado el 24 de septiembre 
      de 1957, con un partido entre el Barcelona y el Legia de Varsovia, que 
      finalizó con victoria barcelonista por 4-2. El 5 de marzo de 1986 se 
      disputó el primer partido de la selección española en el Camp Nou, 
      ante la selección de Alemania, que finalizó con victoria española por 
      2-0. El 20 de mayo de 1989 se disputó la final de la Copa de Europa 
      entre el Barcelona y el Steaua de Bucarest, que finalizó con empate a 
      cero y victoria barcelonista en la tanda de penaltis. El 18 de mayo de 
      1994 se disputó la final de la Copa de Europa entre el Barcelona y el 
      Milan, que finalizó con victoria italiana por 4-0. El 26 de mayo de 
      1999 se disputó la final de la Copa de Europa entre el Barcelona y el 
      Manchester United, que finalizó con victoria barcelonista por 2-1. El 
      17 de mayo de 2006 se disputó la final de la Liga de Campeones entre 
      el Barcelona y el Arsenal, que finalizó con victoria barcelonista por 
      2-1. El 27 de mayo de 2009 se disputó la final de la Liga de Campeones 
      entre el Barcelona y el Manchester United, que finalizó con victoria
    
